欢迎使用克莱茵QQ机器人，当前克莱茵还处于测试阶段，可能会出现不同等级的错误，还请大家理解，后续将会慢慢完善。当前支持的功能有：

1.#轻量型人格：可使用内置的轻量型人格。用法：“#轻量型人格:XXX”，XXX为具体人格，详细请发送“#人格帮助”。

2.#歌曲推荐：随机推荐网易云的歌曲。

3.#设置人格：可使用内置的人格，用法：“#设置人格:XXX”，XXX为具体人格，详细请发送“#人格帮助”。此功能和轻量型人格的区别为：此人格属于催眠，有更高的定制化。

4.#人格还原：若设置人格后想恢复原样，可发送该消息。

5.#话题：可以设置让克莱茵一直聊你的话题，保证上下文联想的准确性。使用方法：“#话题:你想说的话"。

6.#重置对话：清除你和克莱茵之间的对话，这会导致机器人下次回复不存在上下文联想，可在想转移话题时发送。

*7.#设置定时：可设置克莱茵提醒你，类似备忘录提醒。使用方法：“#设置定时:2023年12月2日18:10/提醒的内容"(设置的时间必须大于当前时间，并且当前功能属于测试阶段)。

8.#切换模型：可自定义模型，至v2.2.3版本，我们支持了OpenAI所发布的所有GPT系列模型，详细访问aimang.world的“克莱茵使用说明”页面查看具体支持的模型

9.#查询当前模型：能查看机器人当前跟你聊天使用的模型。

10.#开启语音：启用该功能时，GPT生成后的对话将会使用语音的方式回复你。

11.#关闭语音：若想回复你文字时，可选择关闭语音，默认为关闭状态。

12.上传一张图片，同时要求GPT分析出图片的某个地方，可使用GPT-4-vision-previwe对图片进行分析。

13.#生成图片：可使用prompt描述你想要的画面，然后发送给克莱茵，它会给你一张它认为符合你描述的图片，使用方法为：“#生成图片:prompt”,其中prompt为你要描述的内容

14.#删除上条对话：用户可使用该指令清除和克莱茵的前一条对话。

15.#SD绘图：该功能可以通过连接StableDiffusion API，实现文生图。


免责声明：克莱茵回答的内容并不能代表作者或OpenAI的观点，使用者需要对回答的内容持有怀疑态度，不可过分相信；克莱茵回答的内容若包含道德、政治、宗教等危险消息请勿相信。

PS：克莱茵回复的速度在1秒~5分钟不等，当多次发送不回复时，可能时管理员在维修或者服务器断网断电，届时在QQ主页的随心贴留言即可。
			
当前克莱茵版本:v2.3.0				Create:@埃芒